# Я оформил дополнительный багаж к авиабилету на Kaspi Travel, но превысил вес, который указал. Что делать?

- Дата создания: 19.11.2021
- Дата обновления: 14.11.2025
- Полезность: 50%

## Ответ

В сервисе Kaspi Travel → Мои поездки вы можете докупить нужное количество дополнительного багажа на рейсы Air Astana, FlyArystan и Scat. Максимальный вес багажа для одного пассажира, который можно приобрести на Kaspi Travel: FlyArystan — 60 кг; Scat — 128 кг; Air Astana — 23 кг в эконом- и 32 кг в бизнес-классе. Обратите внимание: по общим правилам авиаперевозок одно багажное место не должно превышать 32 кг. Если общий вес багажа больше, то вещи нужно будет разложить в несколько чемоданов.
